Code ng Kumpetisyon sa Lugar ng Trabaho
(Ang mga tauhan, kaganapan, grupo, organisasyon
at ang mga background ng dramang ito ay gawa-gawa lamang. Ipinapaalam namin sa iyo na)
Gusto kong ilantad ang dominante at mapang-aping pag-uugali ng malaking kumpanyang Se Yong
Wala ba si Serong a
message board para makinig sa boses ng mga customer?
May malaking nangyari doon ngayon
May mga nagsasabi na gusto nilang ilantad ang inside story ng pambu-bully kay Shirong.
Sinabi rin niya na ang namamahala, si Park Yoon-soo,
Nasira ang career niya at
pati mga empleyado niya ay nahulog.
So totoo ba ito?
tama
Sinasadya mong minamaliit ang mga produkto ng ibang kumpanya
Paggawa ng maling impormasyon at pagkalat nito, tama ba?
Mangyaring sagutin ako, Ahente Park Yun-soo
tama
Team Leader Chi Yinzhen, alam mo na ba ito?
Kinatawan Park Yoon-soo, ang taong namamahala
Mangyaring sabihin sa akin kung ano ang nangyari sa ngayon
Sumulat ng isang ulat nang detalyado at ibigay ito sa akin
Dapat mong isulat ang katotohanan, walang kasinungalingan
Intindihin?
Intindihin? Ahente Park Yun-soo
oo
May tatlo pang grupo
Kung natuklasan na ang iyong buong grupo ay kasangkot
Kung gayon hindi lang ang ahente ni Park Yoon-soo
Maaaring ma-disband ang iyong buong grupo.
Sana ay seryosohin mo ang bagay na ito
Ang iyong hindi nasagot na tawag
ipapasa sa...
(Masaaki)
Yung brat...
anong ginagawa mo Bakit hindi ko makuha ang telepono ng kumpanya?
Tinanggal namin ang mga linya ng telepono
Nalaman din ng mga reporter ang balita
Since when sila
sobrang pakialam sa discussion forum ni Shi Yong?
Talagang natakot ako sa kamatayan
Siguro dahil may nangyari sa social platform na kinatawan ko noon.
Anyway, ang mga reporter ay patuloy na tumatawag na parang baliw.
Hiniling sa amin ng pinuno ng pangkat na si Song na tanggalin ang linya ng telepono.
Kumusta si Yun Zhao?
- Kumusta ka, Agent Park?
- Kaibigan mo siya, bakit mo ako tinatanong?
Dahil hindi siya nakikinig sa mga tawag ko
Si Director Goo ay bumaba ng madaling araw
Pinagalitan niya kami
Hoy, alam mo ba?
Sa katunayan, hindi ito ang unang pagkakataon na gumawa kami ng negatibong marketing.
Palihim lang na dumarating ang lahat
Ngunit biglang nagalit si Direk Goo sa pagkakataong ito,
kaya walang nangahas na magsalita.
- Tinanong kita kung kumusta si Yun Zhao
- Yun Zhao?
Nag-aalala ka lang ba sa mga kaibigan mo?
Hindi lang siya ang problema
Ang buong tatlong grupo ay maaaring mabuwag
Uy, nabasa mo na ba ang artikulo sa discussion forum?
Kung manonood ka, malalaman mo yan
Ang Agent Park ay karaniwang isang traydor
Naospital ang kasabwat ng kabilang partido
at halos hindi na makapagpatuloy sa pag-andar ang tindahan.
so ano?
Nagpaplano ba sila
para i-frame ang lahat sa Agent Park sa pagkakataong ito?
- Ano?
- Ang aktwal na namamahala ay si Shin Ji-hyo
Ang mga pinuno ng koponan at ang koponan ng pagbebenta ay alam lahat tungkol dito.
Parehong lumahok ang ikatlong grupo at ang pangalawang grupo.
Ngunit sino ang makakaalam nito?
Pagkatapos ng lahat, ang pangalan ng taong namamahala sa dokumento
ay si Park Yoon-soo.
Ganyan ang lalabas
Pero galit ka ba sa akin ngayon?
Alam ko, gawin muna natin ito
Bakit siya galit sa akin?
(Masaaki)
(Jae Min)
Walang sagot sa numerong tinawagan mo. Mangyaring maghintay pagkatapos ng beep...
Tawagan mo ako kapag okay ka na
May pupuntahan ako ngayon kay Changwon.
Babalik ngayon
Hindi mahalaga,
walang nag-iisip na mag-a-upload siya ng ganoong klaseng artikulo
- Senior
- Oo
Tungkol sa Shi Yong discussion forum...
Alam ko, narinig ko na
Hindi ba pumunta si Yun Zhao sa kumpanya kahapon?
kahapon
Sabi ni Director An
Nalaman niyang wala siyang kinuha,
kaya bumalik siya sa opisina
Siguro kapag siya
narinig na ginawa ni Se Yong.
So si Chief An ang nagsabi ng totoo?
Sinabi niya lang sa akin
Lumapit siya at tinanong ako kung ano ang gagawin
Ngunit ang bagay na ito ay pinalaki ng amo ng luya na nagbebenta ng tinapay na may mataas na protina.
narinig ng pagkakataon
Hindi ko inaasahan na magpopost siya ng article sa discussion forum
Nasaan si Yun Zhao? Nakontak mo na ba siya?
mayroon
Dumating siya kahapon para itanong kung ano ang dapat niyang gawin
Sinabi niya na hindi niya ito mapipigilan
Pero hindi ako makatayo at manood
ito…
Bagaman sa pangkalahatan ito ay problema ni Se Yong
Pero ang inaalala ko
Hahanap sila ng scapegoat para pagtakpan ito
Mas nag-aalala ako na ang taong iyon ay si Yun Zhao
Nandito ako para hanapin siya, sabihin mo sa akin
Gusto ko lang magsabi ng ilang salita sa iyo
Hindi mo ba ako tinanong kung ano ang susunod kong plano?
Tinanong din niya ako kung paano patakbuhin ang kumpanya ng ganito
Paano tayo magpapatuloy sa pag-upo sa kinatawan ng upuan?
kumatawan
gusto kong sabihin sayo
na ang kasalukuyang opinyon ng publiko tungkol kay Se Yong ay napakasama.
Sa tingin ko lahat ito ay dahil
kulang tayo ng strategy chief
Ang Public Relations Office ay kaakibat sa Strategy Headquarters
Ngayon ang departamento ay nawawalan ng ulo
Ano nga ba ang nangyayari?
Inaalam ko pa ang totoo
Kaya ano ang iyong gagawin pagkatapos linawin ang katotohanan?
Kung talagang may nagawa silang mali dapat silang humingi ng tawad
at umako ng kaukulang mga responsibilidad
Narinig mo ba yun?
Hindi sila uupo nang walang ginagawa
at masyado kang nag-aalala
Ang mga empleyado na patuloy na nagdudulot ng mga hindi pagkakaunawaan ay talagang may problema
Ngunit ang mga organisasyong nagpapabaya sa kanilang mga empleyado
may problema din.
Kaya hindi lang iyon empleyado.
Ang pinuno ng organisasyon kung saan nabibilang ang empleyado
hindi makatakas sa responsibilidad.
Hindi siya palaging nagdudulot ng alitan
Pero tama ka
Bilang pinuno ng tanggapan ng relasyon sa publiko,
syempre kailangan ko din umako ng responsibilidad.
Aako ng responsibilidad kung kinakailangan
Siguradong napakasaya mo
Pagkatapos ng lahat narinig mo na ang lahat ng gusto mong marinig
salamat sa tsaa
(Tanggapan ng Kinatawan)
Ano ang ihahain para sa tanghalian sa cafeteria ng mga tauhan ngayon?
Ngayon ay bean sprout na sopas at maanghang na piniritong baboy
Hindi masama
Ngayon lang ba naging maayos ang usapan?
Sabihin kay Direktor Zheng Shouhuan na maghanda.
Malapit na akong magdesisyon
Paumanhin, Bise Presidente
Kahit na si Direk Zheng ay isang mahusay na talento,
Ngunit si Direk Chen ay matagal na ring nagsilbi sa tanggapan ng relasyon sa publiko.
Ang kanyang katapatan ay hindi mapapantayan ng sinuman
Huwag magdesisyon nang mabilis
Paano kung bigyan ito ng kaunti pang pag-iisip?
Pagkatapos ay gawin ito sa ganitong paraan
oo
Ano na kaya ngayon?
He's officially declared war on us, right?
Kung magpapatuloy ito, baka ako na
pinatay niya bago ko pa mabunot ang espada ko.
Kung pagkatapos ng imbestigasyon ay lumabas na kasalanan ng PR office
Hahayaan ko si Zheng Shouhuan
kunin ang posisyon ng pinuno ng departamento ng diskarte.
Tapos makikick out ka agad
at maging pulubi sa lansangan.
Hindi lang ikaw at ako,
pero ano rin ang pangalan ng empleyadong iyon?
Si Park Yoon-so yun
Yan, Agent Park
Paano mo pinaplanong isulat ang ulat?
Isusulat mo ba ito ng totoo?
Kung hindi, paano mo gustong isulat ko ito?
Paano ko ito isusulat?
Sabihin mo, isusulat ko ito tulad ng sinabi mo
(ulat)
(Affiliation: Business Strategy Headquarters
Departamento: Pangkat ng Public Relations 3, Posisyon: Ahente)
focus ng kaunti
(Se Yong)
Protein powder raw material supplier?
tama
Na-upgrade mo ba ang formula pagkatapos magpalit ng mga supplier?
Ang dating supplier ay si Dongxin, tama ba?
Ngunit hindi ako makahanap ng impormasyon tungkol sa bagong supplier
Balita ko isa itong supplier na tinatawag na PF
Pero hindi ko mahanap ang address ng factory
Hindi ako sigurado tungkol dito
ano?
Hindi ba ikaw ang direktor ng pabrika? Paanong hindi mo malalaman?
Iyan ay pinangangasiwaan ng punong tanggapan.
Sinabi ng pinuno ng koponan na si Zhao na napagpasyahan ito ng mga nakatataas.
Kinokolekta lang namin ang mga hilaw na materyales dito
(Whey protein isolate, ginawa sa Denmark)
Paano naman ang quality assurance?
Iyan din ang pinangangasiwaan ni Team Leader Zhao.
Nakaraang supplier na Dongxin
Kumusta na sila ngayon?
Bakit mo ito tinatanong?
hindi ko talaga alam
Kailangan pa bang malaman ng tanggapan ng public relations ang mga bagay na ito?
Hindi
curious lang ako
Pagkatapos ay kalimutan ito
kung may gusto ka pang sabihin sa akin
ito ay para sa iyo
(Agent, Public Relations Team 2, Liu Caimin)
Tawagan mo lang ang aking mobile number
mabuti
(Se Yong)
(ulat)
Hindi ka pa nakakaalis sa trabaho
umupo ka
Naku
anong ginagawa mo
uminom ka ba
konti lang ang iniinom ko
Umuwi ka na sana pagkatapos mong uminom.
Bakit ka bumalik sa kumpanya?
ito…
Anyway, walang magbabati sa akin pag-uwi ko.
Ang aking asawa at mga anak...
Alam mo ba ang Perth, Australia?
Perth
doon sila nakatira
Kami ay isang medyo tipikal na pamilya, tama ba?
Ngunit lilipat sila doon
hindi para sa pag-aaral ng kanilang mga anak.
Sa bata kasi
Ang atopic dermatitis ay masyadong malala
Mukhang masaya sila na mamuhay sa ganoong klaseng lugar.
Hindi mo naman naitanong yun diba?
Kamakailan, sinasabi ng lahat na ang ganitong uri ng pag-uugali ay tinatawag na labis na pakikipag-usap.
Pero ano ang gusto mo sa akin?
Parang hindi ko nakita ang Team Leader Chi kaninang hapon.
Lumabas siya para magtrabaho
Sinabi niya na diretso siya sa trabaho pagkatapos nito
Tumakas pala siya
so ano?
Paano mo pinaplanong isulat ang ulat?
Kahit paano mo isulat,
magiging suntok ito kay Director Goo
Parang
binigyan namin ng uppercut ang boss namin
Bakit ang Konseho…
Dahil may mga taong sabik na naghihintay
para bumaba si Director Goo.
Yung mga taong naghihintay ng pagkakataon
Bantayan mo siya
na…
hayaan mong sabihin ko sa iyo
Bibigyan kita ng payo habang lasing ka.
ikaw lang…
Isipin mo na lang ang sarili mo
kasi
Walang tutulong sayo
kaya
Protektahan mo lang sarili mo
Ako mismo ang mag-iisip
mabuti
(ulat)
Ano ang gusto mong inumin?
tsaa? O kape?
ano?
kamusta ka na?
Hindi maganda, hindi maganda sa lahat
Nabibitin lang ako
Gusto mo bang gumawa ng instant na kape para sa iyo?
Gusto mo ba ng matamis?
OK
Halika
maawa ka
Kailangan kong pumunta sa isang lugar ngayon
Ako dapat ang kasama mo
anong maitutulong ko sayo?
Pagkatapos ay pahiram sa akin saglit.
Pahiram lang sa akin saglit
Gusto kong magsulat ng isang ulat ngunit hindi ko alam kung paano ito isulat
Sinabi sa akin ni Leader Song ang tungkol dito ngayon lang
Makakaapekto rin ito kay Director Goo
Nag-aalala din ako sa grupo namin
Ikaw ngayon
Huwag mag-alala, Direktor Goo
Huwag kang mag-alala tungkol sa iyong grupo.
Isipin mo na lang ang sarili mo
Hindi mahalaga kung ito ay medyo makasarili
Maging mas malakas
ikaw…
Nag-dinner ka na ba?
Nakain ka na ba?
Hindi pa, anong meron? Gusto mo ba ng treat?
Bakit kita iimbitahan?
Hindi naman sa hindi ka kumikita
Kung ayaw mo ng treat, umalis ka na dito
(Se Yong)
Hello
Yan, Direk Goo
Anong meron?
Narito ang iniisip ko
isaalang-alang ang iyong posisyon
Ang panloob na plano sa pagpapahusay ng kultura na iyong ginagawa ngayon
Sobra na ba?
Bakit mo nasasabi yan?
Wala, nag-aalala lang ako
Mukhang masyado kang maraming oras para alagaan ang sarili mo ngayon
Napaka-flag na plano
Mula sa pananaw ng kumpanya, ito ay gumagastos lamang ng pera sa walang kabuluhan
na walang pakinabang.
-Hepe ng kwarto-
Sumuko ka na lang
- Hindi ako mapapahiya
- Direktor Chen
Anong meron?
Hindi ako masyadong busy para alagaan ang sarili ko ngayon
Salamat sa labis na pag-aalala mo sa akin
Ngunit ang mga plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura ay magpapatuloy
Kung nakakapagpasaya ito sa iyo, humihingi ako ng paumanhin
Hindi ko ine-expect na sobrang ignorante mo
ng kahalagahan ng panloob na plano sa pagpapabuti ng kultura.
sobrang disappointed ang nararamdaman ko
Sinabi mo na ang planong ito ay nagkakahalaga lamang ng pera
at wala namang pakinabang?
Ano ang iyong tinatawag na posisyon ng kumpanya?
mabuti
Anong posisyon ang tinutukoy mo?
Nag-aalala lang ako
Kung gayon dapat
pamunuan ang plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura.
Hindi iyon ang dapat kong gawin
mabuti
nakikita ko
Tapos si Director Chen
Mangyaring huwag gumawa ng anumang bagay
Ako ang mangunguna, wala kang kailangang gawin
Intindihin?
Chief
paano?
Hindi naman sa may nasabi ako na hindi ko dapat sinabi
, at kwalipikado akong sabihin iyon.
Sino ang nakakaalam?
kung
Naging head talaga ako ng Strategy Headquarters
Baka bumaliktad ang sitwasyon
mapoot
Ano ang sinabi mo?
bastard ka
Uy, sa tingin mo ba makatarungang sabihin na walang alam ang sales team?
Senior, maupo ka muna at mag-usap
- Umupo ka muna.
- Hayaan mo, ikaw brat.
Kung hindi, gusto mo bang sabay tayong mamatay?
Kami ay kumikilos lamang ayon sa plano na iminungkahi ng tanggapan ng relasyon sa publiko.
Diyos ko
Hello
Ano ang sinabi mo sa simula?
Nasabi mo na ba na gusto mong i-target
Nakalista na ba ang mga kumpanyang may mataas na protina upang magsimula?
Ganyan ang mga baguhan na tulad natin na walang alam
gawin ang mga bagay na ganyan, mga brats!
Medyo may hindi pagkakaunawaan dito
Maaari naming imungkahi ito
Ngunit nasa PR team ang pagpapasya kung anong diskarte ang gagawin
Oo?
Kaya gagawin mo ang trick na ito ngayon?
- Gusto talaga kitang suntukin
- Kaya hayaan mo na lang.
Ang mga pangunahing ay tatlong grupo.
Iyan ang negosyo ni Leader Chi
Bakit mas excited ka sa kanila?
Hindi na kailangan ng lahat na mamatay nang magkasama,
tama ba?
Ikaw... Hoy, Zhenrui
Oo, senior
Sinasabi ko sa iyo, hindi ganoon ang trabaho ng PR team.
Hindi kami katulad ng iyong mga grupo ng negosyo
na nahahati sa iba't ibang grupo para lang makipagkumpitensya sa isa't isa.
Ang aming Digital PR Team at News Media Team
Parang gears
na kailangang magkasya sa trabaho, ikaw bastard
Naiintindihan mo ba?
Magkasama tayo dito, brat
Pero may namamahala pa rin kaya hayaan mo na lang.
Zhao Zhenrui, mabahong bata ka
Kumain ka ng mga ito at pagkatapos ay umalis ka
para pakainin sila. Kunin mo ito.
nakatatanda
Chi Hyo
Mangyaring tingnan din ito
Binago ko ng kaunti ang disenyo
uuwi ka na ba?
Gusto mo bang bigyan ka ng elevator?
ikaw ang bahala
Parang hindi mo pa kayang isulat
Tara kain na tayo, treat kita
Ano bang problema mo?
Nakita kong hinihila mo ang buhok mo ngayon lang
Kumuha ng ilang nutrisyon
Ano ang gusto mong kainin?
Ginseng chicken soup? igat?
O hilaw na baka?
Hirap talaga akong i-treat ng dinner
Kaya hindi mo kailangang maging magalang at
subukan mong pumili ng mas mahal, maintindihan?
Gusto kong kumain ng inihaw na balat ng baboy
Uy, maaari kang kumain ng ganoong bagay anumang oras
Punta tayo sa tindahang iyon
Isang sikat na roasted pork rind restaurant na pinupuntahan lang ng mga boss ng kumpanya.
Tara kain na din tayo
Hay, ibang usapan kung pupunta ka sa lugar na iyon.
mabuti
Oo, kumakatawan
oo
ayos lang ako
totoo
mabuti
Pinag-uusapan ba ninyo si Representative Xu?
So nasa kumpanya pa siya?
Okay, gagawin ko rin ang best ko
paalam
Jae Min, pasensya na, kumain na tayo diyan sa susunod
Gusto mo bang pumunta sa Global Broadcast?
Nandiyan ba si Representative Xu?
Balita ko nag-o-overtime siya buong gabi para iligtas ang panaderya ni Ang.
Mukhang mas maganda kung pupunta ako doon para bumili ng kung ano-ano.
Ibaba mo na lang ako sa bus sa harap. Magta-taxi ako doon.
Hey, dinala na kita dito,
bakit ka sumasakay ng taxi? Hayaan mo na lang akong magmaneho sayo
Ngunit ito ay ang kabaligtaran ng direksyon
oo
Mabuting tao ba ang kaibigan ko?
Halika
Hindi mo kailangang bilhin ang mga ito
Hindi ba't sinabi ko sa iyo na lagyang muli ang iyong katawan?
Masarap ang eel sushi na ito
Pakiramdam ko lang ay sobrang nagpapasalamat ako sa iyo.
Pagkatapos ng lahat, hinayaan kitang lumipad para sa hapunan.
Bumili din ako ng share ko.
Mabilis kang pumasok
Sige, aalis na ako
paalam
Well, Jacob
Salamat sa pagpapahintulot sa amin na kunan ng larawan ang mga pasilidad ng iyong kumpanya
syempre
Tinapay na may mataas na protina para sa aming mga pangunahing customer
Ginagamit ang mga produkto ng iyong kumpanya
Kaya natin…
Bigyang-diin ang mataas na kalidad ng mga sangkap ng iyong kumpanya
OK, ipapadala ko sa iyo ang huling bersyon bago ito i-publish.
Salamat, bye
Nandito ka
Kinatawan Xu
Gumagamit ng mga sangkap ang Ang's Bakery
iyon ang numero unong pinakamataas sa protina sa UK
Kaya nakipag-ugnayan ako sa lokal na shooting team
at nagplanong mag-shoot ng video at ilagay ito sa video platform
Inaasahan din itong mag-upload
isang panimulang artikulo tungkol sa kasaysayan, lasa at kalidad ng produkto.
Ganito ang plano namin
iligtas ang panaderya ni Ang
Sana makatulong din ito sa iyo
salamat po
May maitutulong ba ako?
tingnan ko...
(eel sushi)
Masarap ang pagkain sa restaurant na ito
Kain muna tayo tapos kwentuhan
Hindi ka pa nakakain?
oo
No wonder patuloy na kumakabog ang tiyan ko
Gutom na gutom na
Yun Zhao, busog ka na ba?
tama
Pagkatapos ay maaari kong...
Sige, kainin mo
mabuti
(Ang’s Bakery)
(Si Zhang bento ay puno ng katapatan ng ina)
Kinatawan Xu
Sabihin mo na lang pagkatapos mong kumain.
Hindi, mas malaki ang tiyan ko,
kaya doble ang dami kong kinakain kaysa sa iba.
hindi mo alam?
ang iyong katawan ay nasa pagtanggi
Pero yun ang naisip ko
Sasamahan kita kumain, hangga't gusto mo
Pero mas mabuting huwag ka nang kumain
Okay, hindi ako kakain
Hoy, ayaw mo talagang kumain?
Hindi ako mahilig kumain ng igat, nakakadiri
Kaya bakit kailangan mong bilhin ito?
Baka ayaw mo akong bilhan ng makakain.
bingo
Gusto lang kitang bilhan ng makakain
Nagpapanggap pa
Anyway, salamat
ano yun Bakit mo ito sineseryoso?
Parehong produkto ang dalawang ito
Ngunit iba ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap
ano?
(Talaan ng pagsusuri ng sangkap)
Ibig sabihin, peke ang isa sa kanila
anong pinagsasabi mo?
Hello
Saan napunta ang lahat ng mga naunang bisita?
walang ideya
May may-ari ng channel na may milyun-milyong subscriber
Nagbigay ng napaka negatibong pagsusuri
Sabi na ito ay isang boring na lugar na gusto mong sumuka
I guess that's life, right?
Kung may pataas na dalisdis, magkakaroon ng pababang dalisdis.
Hello
Tila puno ng dugo ang mga luha mo
tama?
Hello? Ako si Yoo Jae-min
Kumusta, manager ng pabrika
Oo, mangyaring maghintay ng ilang sandali
-
Hello
Nababagot ka nang walang bisita.
Gusto mo gawan kita ng cocktail?
Maaari ka bang gumawa ng mga cocktail?
Huwag mo akong tignan ng ganito.
Dati akong part-time cocktail maker.
Bagama't kalaunan ay ibinigay sa akin ng amo ang tindahan at umalis,
Iniwan akong hindi maipakita ang aking mga talento.
Karaniwan akong naghihintay sa harap ng bahay ng iba.
Either isang manliligaw na kasalukuyang nakikipag-date o isang manliligaw na nakipaghiwalay.
Kamusta dito?
Bakit napakagulo at nakakatakot?
Dahil malapit nang muling itayo ang lugar na ito
So di ba sabi ko wag kang pumunta dito?
Pinilit mong pumunta dito
Dahil depressed talaga ako
Depressed to the point na mababaliw
Kahit nakainom na ako, takot pa rin ako palagi
Sister Yunzhao, hindi mo ba gagawin ito?
"Ate Yun Zhao"?
Tinawag mo lang akong ate?
Oo, gusto talaga kitang tawaging ganyan ngayon
Okay, mangyaring gawin ang gusto mo
ako
Pumunta ako sa ospital ngayon
Ito ang amo na binanggit sa artikulo sa message board
Yung nasa ospital
Narinig kong napakasama ng kanyang kalagayan
So pinuntahan mo siya?
hindi pa ako nakakapunta
anong gagawin ko?
ako…
Gusto ko lang talagang gumanap ng maayos
Ipinagmamalaki mo ang iyong sarili sa kumpanya
Pag-usapan ang dalawang pinuno ng pangkat doon
Nagseselos ako
kaya
I think kaya ko din
I want to hear others say that kahit baguhan pa lang ako
Pero kaya talaga
Pero hindi ko talaga inaasahan na magiging ganito
I mean it
Sister Yun Zhao
anong gagawin ko?
Saan nagpunta si Agent Park?
Sa opisina ng direktor
(ulat)
(Ako ang taong namamahala sa online na promosyon ng Senteng 100 high protein milkshake
)
(Ang tanging tinutukoy at isinasagawa ang lahat ng viral marketing)
Sa tingin mo ba ito ang pinakamabisang paraan?
Mga negatibong taktika sa marketing?
- Tama
- Hindi ba iyon ang iyong sariling sikat na produkto?
Dahil ngayon ang lugar kung saan ako nararapat ay Seyong
Kung gayon, dapat kang higit na nakakaalam kaysa sa iba
Mga produkto na sikat sa mga social platform
Gaano kadaling sirain ang isang bagay gamit ang mga social platform
tama
Nagsumbong ka ba sa pinuno ng pangkat?
- Hindi
- Hindi alam ng pinuno ng pangkat?
Binigyan niya ako ng buong awtoridad
kaya hindi na ako nagsumbong sa kanya.
Ito ba ang ginawa mo sa Cao Ya Public Relations?
Ito ba ang paraan ni Park Yoon-soo sa paggawa ng mga bagay?
Parang maling tao ang nakita ko
naiintindihan ko
pwede ka ng lumabas
ikaw pansamantala
Ibagsak ang lahat ng negosyo
Huminto sa paggawa at magmuni-muni.
OK
Director Goo, papasok na kami.
Hindi ko pa nasusumbong sa direktor
. Nahihiya ako sa ugali mo.
Magsumbong ka sa kanya ngayon
Sinabi ko sa iyo na huwag gawin ito
Hindi mahalaga
Hello
may problema ba
Ang pag-promote ng protina pulbos sa oras na ito
Isa itong paraan ng promosyon na maraming beses nang ginamit ni Seyong.
Oo, pagkatapos mag-operate sa mga social platform,
ang aming PR Team 2 ay magpapadala ng balita sa media
muling gamitin ang balita
Mag-promote sa mga social platform
Ito ay isang bagay na hindi kayang gawin ni Park nang mag-isa.
Sa tingin ko rin ay hindi dapat managot ang ikatlong PR team.
Ibig mong sabihin ito ay responsibilidad ng buong opisina ng PR?
tama
Ngunit ito ay hindi lamang ang opisina ng PR
Dapat ding maging responsable ang sales team
Dose-dosenang mga pulong na kaming magkasama
Ang kanilang posisyon ay kahit anong paraan ang gamitin
, basta't maibebenta ng maayos ang produkto
gaya ng sinabi mo
Ito ay peke
Oo, tama iyan
Ngunit ang kaugalian dito ay gawin ang ganitong uri ng bagay
Hindi naman big deal
Ganyan si Shi Rong
Hindi ko sinasabing walang kasalanan ang PR team.
lamang
Masasabi kong hindi lang ang PR team ang may kasalanan.
na
Tungkol sa pangkalahatang mababang moral na kahulugan ng kumpanya
Malalim akong sumasang-ayon
Tungkol sa oras na ito
Ang bagong taong namamahala sa kaso at ang kanyang superyor na ahente
Pati na rin ang pinuno ng pangkat na responsable para sa pangangasiwa
, ang tanggapan ng relasyon sa publiko at ang pangkat ng pagbebenta
Dapat humingi ng tawad ang lahat at umako ng responsibilidad
Sa palagay ko ay hindi dapat maging responsable ang sinumang tao
Hindi mahalaga ang taong iyon ay Agent Park
ikaw pa rin
Pinuno ng pangkat
Pagbalik ko galing sa team leader meeting,
Hindi ko inaasahan na nandyan ka na pala.
Ito ay pandaraya, lahat ng ito ay kasinungalingan
sabagay
Loyal ka talaga at
sabi mo sarili mo lang ang gumawa.
Kung mangyari man sa grupo namin
Talagang sasabihin nila na ako ang nagsulsol nito.
kasi yun ang totoo
Bakit mo gustong sirain ang napakagandang kapaligiran?
Pero saan napunta si Team Leader Cui?
Kinakabahan daw siya
Nagkaroon ng pagtatae
Siya ay talagang hindi nakakatulong sa lahat.
Sobrang naantig ako na gusto kong umiyak
Ang mga pinuno ng pangkat ay dumating upang tulungan akong magsalita.
Napaka loyal nila
masyadong
Ito ang ginagawa ng mga public relations team ng malalaking kumpanya.
Parang magkapatid ang mga tao sa grupo
lagi kong nararamdaman
Hindi ako compatible sa klase ng relasyon nila.
ngunit
Ngayong araw ay nararamdaman ko
Nabibilang din ako doon
Nagpapasalamat ako sa mga tumulong sa akin
lalo na sayo
Malaki ang naitulong mo sa akin this time
Nagbigay ito sa akin ng lakas ng loob at nagbigay sa akin ng maraming suporta
Hindi mo kailangang magpasalamat
kasi
Maganda ang ugali mo at mabuti kang tao
lahat ay tutulong sa iyo
Salamat
Hindi rin kita nakita sa opisina ngayon
nasaan ka
Golf driving range? Bakit pumunta doon?
Hindi ko rin alam kung bakit ako nandito
Ang aktwal na may-ari ng pabrika ng PF
ay ang may-ari ng golf driving range na ito
Pero hindi ko siya nakita buong araw
ano ang ibig sabihin nito? Pabrika ng PF?
PF?
"Pat Leightford"
Raw material supplier ng Serong Protein Powder?
alam mo?
Naalala ko ang pangalan ng kumpanya dahil ito ay Pirate Food.
I mean, masyadong kaswal ang pagpapalit ng pangalan mo, di ba?
Hello, Team Leader Ko Dong-kyun
so ano?
- Nandito ka na.
- Anong ginagawa mo diyan?
matagal na kitang hindi nakikita
-
Hello
Hoy, sandali
Pinuno ng Team Gao
Ahente Liu
Pumasok ka muna
Naglalaro ka rin ba ng golf?
Madalas ka bang pumupunta sa golf driving range na ito?
Ang lugar ba na ito ay pinamamahalaan ng bayaw o bayaw ni Team Leader Zhao?
Ang pinuno ng pangkat na si Cho Jin-seo ng pangkat ng pangangalagang medikal?
Oo malapit lang ito sa bahay ko kaya madalas akong pumupunta dito
Alam mo rin na ang Team Leader na si Zhao ay ang hari ng matchmaking.
Kung gusto ko siyang pasayahin, siyempre kailangan kong pumunta ng madalas.
Oo, tama iyan
Napaka ignorante mo
Na ikaw ay abala
mabuti
Hello? maawa ka
Ang bayaw o bayaw ba ni Team Leader na si Zhao ang boss ng PF?
Parang ganun
- Anong ginagawa mo?
- Mamaya kausapin
Mamaya ko na sasabihin ang lahat
Isasara ko muna ang linya
Kumusta, Li Haizhao
kunin ito
Huwag itapon ang upos ng sigarilyo, pulutin mo
Hiniling ko sa iyo na kunin ito
Okay lang ba yun?
saan ka pupunta
Ayokong umuwi
Damn it andito na naman ang lalaking yun
Nakasuot ng kakaibang pajama at nababaliw kay nanay
Nakakainis talaga
Hindi ba tayo makaalis?
Kumikita ka ba?
Nakatira kami nang hiwalay sa aking ina
paano?
Ayaw mo bang tumira sa akin?
Huwag matulog sa bahay ng kaibigan
Dapat kang bumalik ngayong gabi
o magpadala sa akin ng mensahe
Kuya Zhejun
- Ano ang mali?
- Bakit ang bagal mo lumabas?
Teka, labas tayo at mag-usap
- Bakit?
- tayo na
Ano pang ginagawa mo? Halika dito dali
na…
- Ano?
- Mga bagay na iyon
ano? Wala lang, tara na
(Ang amino acid score ng Senteng 100 high protein milkshake
: 64 puntos)
Nagde-date ka ba?
ang aking dating asawa
ano?
Ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na ibinigay ng Team Leader Song ay peke
tama
Ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na kinomisyon ko mula sa isa pang instituto ng pananaliksik
Ipinapakita na hindi ito nakakatugon sa mga pamantayan ng Food and Drug Administration
Bumisita din ako sa pabrika ngayon
Ang aktwal na sitwasyon ay napakasama na walang kalidad na kasiguruhan sa ilalim ng normal na mga pamamaraan.
Ngunit ang tagagawa na iyon
Kamag-anak ka ba ni Team Leader Zhao?
Kumusta, Team Zhao...
Magagawa ba ng Team Leader na si Zhao ang ganoong bagay nang mag-isa?
Imposible talaga
Kaya aling antas ang kasangkot?
100% kasali si Song leader ng team
Dagdag pa…
Meron pa ba? ano pa ba
Ang boss ng dating supplier ay namatay nang hindi inaasahan noong nakaraang buwan.
Dahil nagpalit kami ng supplier,
sumuko ang amo sa sarili at uminom buong araw...
wag ka magsalita
Ikaw lang ang nakakaalam nito ha?
Kung lumaganap ang bagay na ito, ang ating mundo...
Ito ay talagang mapapahamak, alam mo ba?
(Se Yong)
Sana ang internal culture improvement program
maaaring mapabilis
Pansamantalang sinuspinde ang kasalukuyang plano
Bakit?
Ito ay isang tagubilin mula sa itaas
Magsimula muli
- Okay
- Tungkol sa panloob na plano sa pagpapabuti ng kultura sa hinaharap
Sundin lamang ang aking mga tagubilin
Anuman ang sabihin ng sinuman sa itaas, huwag pansinin ito.
OK
Kahit na kailangan kong umalis sa kumpanyang ito
Gagawa rin ako ng kumpletong survey ng empleyado
Gumawa ng mga plano sa pagpapabuti bago umalis
Direktor Gu
Halika na
(Ministry of Social Affairs, "Daguo Daily")
Paano ang ulat?
Matapos bigyan ng higit na diin ang proseso ng pagpili ng vendor
Ipadala na lang ulit
- Naiintindihan ko, okay.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
Mangyaring magsaya
maawa ka
Hindi ko sinasadyang makita ito
Ngunit nang makita ko ito, hindi ko ito pinansin
Pagkatapos kong basahin ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap ng pulbos ng protina,
Halukayin na lang ang bagay na ito kay Senior Ma
Nais kong ipaalala sa iyo na maging handa
Iuulat ang balita sa lalong madaling panahon
siguro magandang bagay yan
Aagos na ang nana
Saka lang malalaman ng lahat na napakaseryoso ng suppuration
(2022 Seoul Global Business Sustainability Forum)
(Sustainability ng negosyo, kinabukasan ngayon)
(Seoul Global Business Sustainability Forum)
- Natutuwa akong makita kang muli
- Ikinagagalak kitang makita
Ito ay isang mahabang panahon mula noong huling forum
Oo, tama iyan
so nice to see you again
Naku, Kinatawan Lin
Hello, ministro
- Ikinagagalak kitang makita dito
- Ako din
Marami na akong narinig na balita
Kapag iniisip mo ang corporate sustainability sa hinaharap,
iisipin mo ba si Shi Rong?
Kaya naman kumuha ako ng eksperto sa corporate sustainability
upang magsilbi bilang punong opisyal ng relasyon sa publiko.
- Ako si Goo Yi Jung
- Alam ko
Siya ay isang kilalang figure sa larangan ng corporate sustainability
Nakita ko ang maraming malalaking boss na dumarating
Narinig ko na magbibigay ng keynote speech ang presidente ng Macquarie International
tama
Direktor Goo, kailangan mong tingnan ito
(Wala bang kaugnayan si Shi Yong sa pagkamatay ng boss ng isang partikular na outsourcing company?)
(Iniulat ng pahayagang ito ang proseso ng pagpili ng mga supplier ng hilaw na materyales ng Serong noong Hulyo)
(hinala ng pandaraya)
Kinatawan Lin
Kinatawan Lin Zhixian
Anong meron?
pasensya na po
Kinatawan, oras na para pumunta tayo.
Muling naiulat ang problema ng pambu-bully ni Shi Rong sa iba
Paano mo ito ipapaliwanag?
Talaga bang pinagsasanay mo nang maayos ang corporate sustainability?
pasensya na po
Ministro, pasensya na.
- Tara na.
- Maghintay, Kinatawan Lin.
- Paumanhin
- Kinatawan Lin
Paumanhin, Secretary Kim.
Kinatawan Lin Zhixian!
Kinatawan Lin!
Ito ay nangyayari ngayon
Ngayon lang nangyari!
Nakakahiya talaga at itinapon na sa buong mundo.
Sisiyasatin kong maigi ang bagay na ito
Kailangan mo bang itikom ang iyong bibig?
Wala man lang nagawa?
Lagi mo ba akong bibiguin ng ganito?
Huwag masyadong umasa sa akin bilang iyong tagapagtaguyod.
Dahil baka magdamag itong bumagsak
Pumunta ka dali!
anong ginagawa mo
Iniwan ka ba niya?
Kailangan ng kotse?
Gusto mo ihatid kita?
Pumunta ka na lang sa sarili mong paraan
Huwag kang gumawa ng gulo
Mukhang hindi ka kasing lakas ng inaakala ko
so ano?
nabigo?
Hindi, natutuwa akong hindi ka ganoon kagaling
aalis na ako
(Wala bang kaugnayan si Shi Yong sa pagkamatay ng boss ng isang partikular na outsourcing company?)
(Reporter na si Choi Hye-young)
Ang reporter na si Cui Huiying ay kaklase mo sa kolehiyo, tama ba?
Ibinigay mo ba sa kanya ang impormasyon?
Paano niya nalaman ito?
Nag-aalala ba ito sa iyo?
May itatanong ako sayo?
- Hello
- Wala kang kinalaman dito?
- Ano ang sinabi mo?
- Kung hindi mo narinig, itatanong ko ulit.
Pinuno ng pangkat
Ikaw at ang insidente ng pulbos na protina
Walang koneksyon sa lahat?
Ano ang pinagsasabi mo?
How dare you blur the focus?
Ako ang nagtatanong sayo!
Ikaw ba ang pinagmulan ng impormasyon ng reporter na si Choi Hye-young?
Ako talaga ang source
Hello!
ikaw…
Ikaw ay mula sa pangkat ng relasyon sa publiko ng Se Yong
Dapat ikaw ang unang huminto dito!
Hindi kita papakawalan
Ihanda mo ang iyong sarili, ikaw bastard
nakita mo na ba
mga taong nagrereklamo tungkol sa mga side effect ng pagkuha ng protina powder?
Nainterbyu sa TV?
Ano ang layunin ng Se-yong Public Relations Office?
Hindi mo mapipigilan ang balita
at hindi mo kayang linisin ang kalat.
Ano ang gagawin ngayon?
Napakasama ng sitwasyon
Hindi, Team Leader Zhao...
Direk Chen
oo
Ikaw ay naging pinuno ng tanggapan ng relasyon sa publiko sa loob ng maraming dekada
Maganda ang isip mo
Sa tingin mo bakit meron
isang kasabihan na "ang krisis ay isang pagkakataon"?
narinig kong sabi ni Team Leader Song
Ang reporter na sumulat ng kwentong ito
ay kaibigan ng aming kawani ng opisina ng PR
Ang pinagmulan ng ulat ay mula sa empleyadong iyon
Iugnay ang empleyadong iyon sa
isang empleyadong nabanggit dati sa message board
Mag-convene tayo ng personnel committee
Dahil nagkamali sila, dapat natin silang panagutin
Mas maganda kung maiabot nila ang kanilang mga resignation letter.
Ilagay ang lahat ng sisihin sa opisina ng PR?
tama
maganda
Pagkatapos ay hayaan ang pinuno
public relations officer, ang pinuno ng public relations office, ay tanggalin sa kanyang puwesto.
Pagkatapos ay natural na matatamaan ng husto si Representative Lin.
Sa kasong ito
Maaari naming ihinto ang pagdinig tungkol sa
mapahamak corporate sustainability para sa isang habang
Gaya ng inaasahan
Ang napakatalino na ideya na ginawa ng pinuno ng punong tanggapan ng diskarte sa hinaharap
Kung hahampasin muna natin para magkaroon ng lakas,
Hindi na magiging kalaban natin si Zheng Shouhuan.
tama?
(Announcement sa ikalawang pagpupulong ng Personnel Committee)
komite ng tauhan?
Bagaman hindi masamang bagay na alisin muna ang mga taong nasa ibaba...
( Ang sumusunod na komite ng tauhan ay tatawagin alinsunod sa Paragraph 3 ng Artikulo 10 ng Serong Company Regulations )
(Petsa ng pagpupulong: Nobyembre 3, 2022.
Lokasyon ng pagpupulong: Malaking conference room sa ikatlong palapag ng punong tanggapan)
(Mga Target: Yoo Jae-min, Public Relations Team 2
Park Yoon-so, Public Relations Team 3)
(Talaan ng tauhan, pangalan: Park Yun-soo)
(Talaan ng tauhan, pangalan: Liu Caimin)
umupo ka
Magsimula na tayo
Tungkol kay PR Team 2 Agent Yoo Jae-min
Ginawa ni Park Yun-soo ng PR Team 3
Gaganapin na ngayon ang Personnel Committee
Pagsasalin ng subtitle: Wu Jingyi